Tidak sayang.
- Jangan sentuh saya.
Kamu sangat jahat, Bu.
Aku benci kamu, Bu.
Aku membencimu!
Kamu sangat buruk.  Aku tidak akan
memanggilmu ibu mulai sekarang.
Aku tidak akan tinggal bersamamu.
Saya meninggalkan.
Saaransh!
Preesha.
Lihat ini.
Lihat apa yang telah terjadi.
Lihat saja ini.
Ini benar-benar rusak.
Ya Tuhan!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Jangan tanya bagaimana ini bisa terjadi.
Tanyakan siapa yang melakukan ini.
Siapa yang melakukan ini?
Orang itu tertangkap
dalam CCTV ini.
Anda memberi ide bagus
untuk memasang CCTV.
Pencurinya telah
tertangkap basah.
Ayo, kita pergi dan
bicara dengan orang ini.
Miska.
Mishka, turunlah.
Aku bilang, turunlah sekarang juga.
Miska.
- Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu
berteriak pagi-pagi sekali?
Apakah kamu tidak punya
hal lain untuk dilakukan?
Mishka, turunlah.
Tidak bisakah kamu mendengar?
Bisakah kamu mendengar atau tidak?
Saya juga menanyakan sesuatu.
Ya Tuhan!
Ada keributan apa ini?
Mengapa kamu
berteriak pagi-pagi sekali?
Sekarang jam 6:30 pagi.
Mishka sedang tidur.
Bangunkan dia, Kakak Ipar.
Katakan padanya bahwa inilah
waktunya untuk membuka matanya.
Bahasa apakah ini?
Apa yang ingin Anda katakan?
Rudra, apa yang terjadi?
Apa yang telah dilakukan Miska?
Bahkan jika dia telah
melakukan sesuatu, dia
tidak perlu mulai
berteriak di pagi hari.
Saya hanya berteriak.
Jika itu kamu, aku tidak tahu
apa yang akan kamu lakukan.
Apa yang dia lakukan?
Kenapa kamu berteriak, Rudra?
Beritahu kami dengan jelas.
Apa masalahnya?
Saya akan memberitahu Anda.
Inilah yang telah dia lakukan.
Lihatlah.
Lihat apa yang telah dia lakukan.
Apakah kamu melihat itu?
Ambil ini.
Anda melihatnya juga.
Kenapa kamu meneleponku
pagi-pagi sekali, Rudra?
Jika Anda ingin
bangun pagi, bangunlah.
Mengapa kamu membangunkanku?
Apa yang telah terjadi?
Semua orang hadir
di sini pagi-pagi sekali.
Saya yakin Preesha pasti
sudah memulai drama baru.
Aku tahu itu.
Hal ini terus terjadi.
Ini adalah rutinitas sehari-hari.
Bagaimana Anda bisa melakukan
sesuatu yang begitu murah?
Saudari, apa yang telah kulakukan?
Apakah kamu tidak tahu
apa yang telah kamu lakukan?
Apakah kamu tidak merusak
pekerjaan rumah Rudraksh?
Bukankah kamu menghancurkan modelnya?
A-aku?
- Apapun yang telah kamu lakukan
telah terekam dalam kamera CCTV.
Semua orang pernah
melihatnya, termasuk saya.
Apa yang kamu pikirkan?
Aku yakin dia
mematikan alarmku dan
memotong seragamku
juga.  Tanya dia.
Apa!  Apakah kamu serius?
T-Tidak, Mishka tidak bisa melakukan ini.
Benar, Miska?
Tidak sepatah kata pun darimu.
Kamu tidak akan pernah bisa menjadi saudara perempuanku.
Itu berakhir di sini.
Anda tidak pantas mendapatkan
persaudaraan apa pun.
Ibu mertua, dia tidak
pantas mendapatkannya
bahkan tinggal di rumah ini.
- Apa?
Anda tidak bisa.
- Keluar dari rumah ini sekarang.
Apakah aku sendirian...
Apakah kamu tidak mengerti?
Sendirian, kakiku!
Bukankah aku bersamamu?
Seluruh keluargaku...
Lihat mereka!
Mereka selalu bersamamu.
Mish, apapun yang ayah mertua
lakukan pada Preesha dan Saaransh
Meskipun begitu, Rudra
adalah pria yang sangat
baik dan dia membiarkan
kami tinggal di rumah ini.
Tapi tidak!  Anda tidak ingin
menggunakan otak Anda sama sekali.
Anda mengkhianati Rudra.
Apakah aku...
- Ya, kamu!
Hanya kamu dan tidak ada orang lain.
Sudah kubilang padamu, Mis!
Anda tidak bisa tinggal di sini.
Anda tidak akan tinggal di rumah ini.
- Apa?  - Ayo...
Pindah!  - Silakan.  - Pergi.
Ikut denganku.  - Hentikan.
Keluar!  - Dengarkan aku.
Itu bukan salahku...
Saya minta maaf.
- Tidak ada gunanya itu.
Keluar!
- Apa yang sedang kamu lakukan?  Biarkan aku pergi.
Mengapa saya harus pergi?  Bahkan kamu...
- Aku...
Bagaimana aku bisa memaafkanmu?
Hanya Rudra yang bisa memaafkanmu.
Minta maaf pada Rudra tapi tidak...
Saya akan memastikan Anda
tidak dimaafkan dan diusir.
Datang.  - Berangkat.  Silakan!
Mish, jaga sikapmu.  Keluar!
Keluar!  - Saya minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Saya tidak tahu apa
yang ada di kepala saya.
Maafkan aku, Rudra.
Rudra, kamu tahu kondisiku
ayahku di penjara.  Aku tidak punya
siapa-siapa selain kalian semua.
Maafkan aku, Rudra.
Saya membuat
kesalahan besar, Rudra.
Saya mohon padamu.
Aku butuh kesempatan lagi.
Saya tidak akan mengulanginya.
Hanya satu kesempatan terakhir.
Jangan usir aku.  Saya mohon padamu.
Kumohon, Rudra...
- Tunggu sebentar.  Oke...
Tidak apa-apa.  Anda bisa tinggal.
Terima kasih banyak.
- Mustahil.
Anda tidak bisa memaafkannya.
Ayo.  Dia tidak pantas
berada di rumah ini.
Keluar!  - Tidak apa-apa.
Tolong, Suster!  - Biarkan dia.
Tidak apa-apa.
Dia telah menyadari kesalahannya.
Pastikan dia tidak
mengulanginya.
Lihatlah dia!
Ini disebut keluarga.
Mereka tidak berperilaku seperti Anda.
Ayah, apakah kamu punya
masalah dengan Preesha?
Apakah dia belum
memasang kamera CCTV
kita tidak akan menangkap Misha.
Terserah Anda untuk memutuskan siapa yang
termasuk keluarga dan siapa yang bukan.
Terima kasih, Preesha!
Terima kasih telah
memasang kamera CCTV.
'Oh neraka!  Preesha
juga ikut campur di sini.'
'Bagaimana cara mengalahkannya?'
Rudra memaafkanmu.
Beritahu kami kebenarannya sekarang.
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Apakah Anda menanyakan pertanyaan ini?
Apakah kamu tidak mengerti?
Apapun yang dia lakukan
adalah karena kamu.
Apakah kamu melupakannya?
Dia akan menikah dengan Rudra.
Dan dia meninggalkannya
di pesta pernikahan
untuk menikahimu.
Apakah kamu mengingatnya?
'Dia mengatakan yang sebenarnya.
Preesha dan aku sudah menikah.'
'Dan sekarang, dia adalah istriku.'
Dan tidak hanya pada Mishka,
perilakunya terhadap kami
telah berubah sejak Anda
datang ke dalam hidupnya.
Saya ingin tahu bagaimana
Anda membuatnya terpesona.
Dia tidak pernah mendengarkan kita.
Dia pergi ke
sekolah pada usia ini.
Bodoh!
Jadi, Anda menanyakan alasannya.
Inilah alasannya.
Apapun yang dia lakukan
adalah karena kamu.
Dia ingin dia menghentikan
kebodohan ini.
Apa pun yang
salah di sini adalah
karena Anda!  Itu karena kamu!
Anda benar, Ayah!
Kemiskinan di negara
ini disebabkan oleh Anda.
Faktanya, pandemi ini
menyebar karena kamu.
Dan bukan hanya ini!
Pemanasan global, banjir..
Semua masalah di dunia
ini disebabkan olehmu!
Apakah aku benar, Ayah?
Salahkan Preesha atas
semua yang salah di dunia ini.
Semua orang benar dan dia salah.
Ayo.  Tidak ada yang ingin
melihat kebenaran di sini.
Dia melihat apa yang ingin dia lihat.
Saya minta maaf!
Aku sangat menyesal!
Apakah itu terlalu menyakitkan?
- Apa maksudmu?
Saya hampir jatuh pingsan!
Kakak, bagaimana kamu
bisa menamparku begitu keras?
Kenapa kamu harus memukulku?
Tidak bisakah kamu bertindak?
Saya tidak bisa.
Semua orang ada di sana, kan?
Mereka pasti sudah mengamatinya.
Tetap saja, Suster.  Mengapa kamu
menamparku begitu keras?  Lihat ini.
Aku mempunyai tanda di pipiku.
Apakah kamu mengira aku adalah Preesha?
Kamu melampiaskan
kekesalanmu padaku.
Aku minta maaf, sayangku.
Kemarilah.  Duduk.
Maaf.  Saya benar-benar minta maaf.
Coba dan pahami.
Ini adalah satu-satunya cara untuk
menyelamatkanmu.  Saya minta maaf..
Wajah cantikmu terlihat
di rekaman CCTV.
Saya tidak bisa
memberikan alasan apa pun.
Benar?  - Ya saya tahu..
Itu sebabnya aku membiarkanmu menamparku.
Tapi, Kak, bukankah
aku bersikap baik di
depan semua orang
karena merasa menyesal?
Preesha akan merasa kasihan, Mishka.
Itu rencananya untuk
memasang CCTV, kan?
Wajahmu yang memar ini..
Aku akan membalaskan dendammu.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Bisa aja!  Cukup sudah,
adikku yang jenius.
Sekarang, Anda tidak perlu
membalas dendam apa pun.
Apakah kamu ingin aku
dihajar oleh Preesha?
Rencana Anda sangat tidak
efektif sehingga selalu gagal.
Mishka, ini rencanamu.
Saudari!  - Bagus!
Itu adalah rencana kami.  - Ya.
Itu sebabnya kita harus
membalas dendam.
Setelah setiap rencana gagal,
kebencianku padanya semakin meningkat.
Apakah kamu tidak mengerti?
Saya tidak akan mengampuni dia.
Sekarang, tunggu dan lihat.
Balas dendam yang kulakukan
akan mengubah setiap
kegagalanku menjadi kemenangan.
Anda hanya menunggu dan menonton.
Ya, saya Dr.Preesha.
Saya meminta SIM baru.
Ini dia, Bu.
Kartu SIM baru Anda.
Terima kasih.
- Bu, tanda tanganmu.
Terimakasih bu.
Biar aku telepon ibu dulu.
Dia akan khawatir.
Siapa ini?
Nomor siapa ini?
Halo.  Siapa yang berbicara?
Halo Bu.  - Preesha, itu kamu.
Dari telepon siapa
kamu menelepon?
Nomor berapa ini?
Saya telah membeli nomor baru.
Simpan itu.
Hubungi saya di nomor
ini untuk selanjutnya.
Apa yang terjadi
dengan nomor lamamu?
Mengapa Anda membeli sim baru?
'Maaf Bu.'
'Saya tidak bisa memberi
tahu Anda tentang pesan itu.'
'Kamu akan lebih
khawatir daripada aku.'
Halo, apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, Bu.
Semuanya baik-baik saja.
Sebenarnya ada
masalah di sim lama.
Itu sebabnya saya mendapat nomor baru.
- Oke.
Apa kabar semuanya?  Apakah
Rudraksh dan Saaransh baik-baik saja?
Apakah kelas online
berjalan dengan baik?
Ya, Bu.  Ini berjalan baik.
Tapi Mishka sengaja
mengganggu Rudraksh.
Apa yang dia lakukan?
Aku akan memberitahumu itu nanti.
Izinkan saya memberikan
nomor baru ke rumah sakit terlebih
dahulu dan saya harus memberikannya
kepada beberapa pasien juga.
Oke, jangan lupa telepon aku nanti.
- Oke.
Halo, siapa yang berbicara?
Hai, Neerja.
Dr Preesha di sini.
Oh, Dr.Preesha!
Tapi nomor ini..
Ya, ini nomor baruku.
Simpan ini.
Jika ada sesuatu, hubungi saya
di nomor ini untuk selanjutnya.
Terima kasih banyak.
Yah, aku sedang berpikir
untuk meneleponmu.
Mengapa?  Apakah ada masalah?
Ya, aku merasa lemah.
Mengapa?  Apakah Anda
meminum obat tepat waktu?
Dan air kelapa yang lembut?
Saya mengikuti
semua instruksi Anda.
Tidak ada kecerobohan.  - Oke.
Apakah kakimu bengkak?
- Tidak, tidak sama sekali.
Oke.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Datanglah ke rumah sakit lusa.
Tidak banyak waktu
untuk pengiriman Anda.
Jadi, kita harus melakukan sonografi.
- Oke.
Sampai jumpa lusa.
- Oke hati-hati.  - Selamat tinggal.
Saya telah memberi
tahu semua orang penting.
Pemeras juga tidak akan
bisa menghubungi saya.
Saya baru saja memasukkan sim.
Siapa yang mengirimiku pesan?
B-Pesan pemeras?
'Mengganti kartu sim'
'tidak akan mengubah
kebenaran Saaransh'
'yang kamu sembunyikan darinya.'
'Aku bisa memberitahunya kapan saja'
'bahwa dia adalah anak haram.'
A..
A-aku baru saja mengganti simnya.
Bagaimana pemeras
mendapatkan nomor saya?
Siapa dia?
A-Apa yang dia inginkan?
Permusuhan apa yang
dia miliki terhadap saya?
A-aku akan meneleponnya sekarang.
Biarkan aku mencari tahu siapa dia.
Halo, siapa itu?
Bagaimana kamu mengetahui semua ini?
Siapa kamu?
Saaransh masih kecil.
Mengapa kamu ingin menyakitinya?
Apa yang telah dia lakukan padamu?
Beri tahu saya.
Apa yang membuatmu
menentangku?  Beri tahu saya.
Mengapa kamu mengejar Saaransh?
Dia adalah anakku.  Berangkat.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Halo!
- 'Aku hanya perlu mendengarnya sekali saja.'
'Saya pasti akan mengenalinya.'
Ayo.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Begitu banyak pertanyaan sekaligus?
Bernapaslah di sela-sela
atau Anda mungkin pingsan.
'Dia menggunakan pengubah suara.
Apa yang saya lakukan?'
'Bagaimana cara mengetahui siapa orang itu?'
Apa itu?  Apakah kamu terkejut?
Apakah Anda berpikir
bagaimana mengenali suara ini?
Anda sedang memikirkan hal
ini, bukan?  Preesha yang malang!
Anda tidak akan pernah tahu siapa saya.
Dan aku tahu segalanya tentangmu.
Apakah menurut Anda mengganti
sim dapat melindungi Saaransh?
Dia akan mengetahui kebenarannya.
Dia menganggap Rudra sebagai ayahnya.
Tapi aku akan memberitahunya
siapa ayahnya sebenarnya?
Saya akan memberitahunya
bahwa dia tidak sah.
Tidak, Anda tidak akan melakukan hal seperti itu.
Saaransh masih kecil.
Bagaimana semua informasi
ini akan mempengaruhi dirinya?
Anda tidak akan melakukan ini.  Apa
pendapat Anda terhadap Saaransh?
Saya akan melakukan sesukamu.
- Aku akan memberitahumu hal itu.
Menunggu untuk itu.  Jangan bertindak
cerdik dan mengganti nomornya.
Atau aku akan menelepon Saaransh lain kali.
- TIDAK...
Dengarkan aku, kamu tidak akan melakukan itu.
Halo!
'nomor yang ingin
Anda hubungi dimatikan.'
Dimatikan!
Tuhan... Apa yang harus aku lakukan?
Apa yang dia inginkan dariku?
Apa yang dia miliki
terhadap Saaransh?
Izinkan saya memberi tahu Rudra.
Kami akan mencari solusinya.
Saya tidak bisa memberi tahu Rudra.
Lalu aku harus memberitahunya
bahwa Saaransh adalah putra Mahima.
Lalu dia akan mengambil
Saaransh dariku seumur hidup.
Saya harus melakukan
semua ini sendiri.
Apa yang saya lakukan?
'Siapa yang sering mengirimiku pesan?'
'Biarkan aku memeriksanya.
Mungkin darurat.'
'Bagaimana kabar anak harammu?'
'Bu... - Siapa yang mengirim SMS ini?
- Seorang pemeras.'
'Preesha!'